[音乐]
您应该尝试的十五个秘密whatsapp功能也就不足为奇了
几年来，whatsapp成为我们生活中不可或缺的一部分，方便快捷
使用几乎每个人都有一个庞大的whatsapp联系人列表，并花费数小时
每天与家人朋友见面或计划我们收集的一些活动
您可能从未听说过的十五个秘密whatsapp功能
知道如何找出某人阅读您的消息的确切时间
视频，并学习所有这些惊人的功能，改变字体的数量为15
没有多少人知道您可以轻松更改您的消息的乐趣
whatsapp，如果您有这样的感觉，只需将这个符号放三遍
像这样的短信前后，虽然不多，但是还是很友善的
不错的权利，请不要将其与这一名称混淆，尽管不幸的是，该符号是
仅适用于Android设备，不适用于iOS设备，但您始终可以
如果您想尝试使用14号字体样式，只需复制并粘贴即可
字体主题字体样式更改也是您的秘密功能之一
可以在whatsapp上找到，可以使您的消息以粗斜体和删除线显示
该算法与更改粗体消息的字体几乎相同
您必须在邮件前后加上Asterix，然后才能发送斜体
消息通过添加下划线，您的消息也可以转换为
通过使用倾斜缓和来删除线，还可以通过以下方式组合这些符号
两个或什至所有三个符号一起[音乐]
有趣的是，您能找到13个最受欢迎的联系人
您能与您的联系人进行最充分的交谈吗？这仅适用于iOS设备
为此，请转到设置，然后选择帐户和存储空间使用情况，
查看所有whatsapp联系人和组的列表以及总数
您发送和接收的每条消息的数量只是一个
少量的统计数据可能非常有用，正确的数字12静音组
聊天，如果有一些群聊或一个人不断打扰你
随着无尽的消息，您可以简单地将其静音，只需选择聊天，然后单击
屏幕顶部的姓名或联系人姓名，然后选择静音
我可以选择每周或甚至每年静音8个小时，
成为一个很烦人的人，选择最后一个选项，您可以随时继续
稍后使用whatsapp来捕获您错过的每条消息以及一些时间和片段
不可替代的
第11条，有时我们使用whatsapp将个人信息保密
与我们几乎不认识的人交谈，例如工作联系人是来自
一些我们想更好地了解的约会网站，但这样做并不安全
使您的个人信息可供所有人查看
值得庆幸的是，whatsapp预见到了设置，然后单击帐户并选择
隐私在这里，您可以控制哪些用户将看到您的个人资料图片状态，以及
上次在whatsapp上看到您时，我对您一无所知，但这使我
感觉舒适得多10号停止自动保存
您可能已经知道whatsapp会自动保存每张图片，
发送给您的视频，以便您在厌倦不断删除的过程中感到厌倦
您的联系人信息中不必要的照片，您可以打开自动保存
再次关闭以转到设置，然后选择聊天并关闭保存传入媒体
认真地说，您在第九号设置中找不到添加日期的内容
日历，如果您在邮件中键入某个日期，它将显示为
如果单击超链接，将为您提供在其中创建事件的选项
您的日历，以便您可以与朋友一起计划一些冒险活动
您的whatsapp上的会议或任何其他重要事件，就可以
使用此功能，您还必须写星期几
例如星期一，可悲的是，这仅适用于八号iOS设备
如果您整天都在向某人发短信，或者
拥有您最喜欢的聊天功能，您需要快速访问该链接，您可以轻松地添加一个链接
它在您的主屏幕上适用于Android设备，您需要做的就是
点击并按住聊天，然后单击右上角的三个垂直点
您的屏幕上，然后选择添加会话快捷方式，这样您就不必走了
在您所有的聊天中找到所需的聊天室，它就在您的家中
屏幕编号7使用Siri发送消息，某些iPhone用户可能是
已经知道这一点，但对于不知道的人可以发送whatsapp
只是通过在设备上使用Siri来发送消息，只是说嘿Siri发送whatsapp
并命名所需的联系人，然后您就可以添加以下内容
您的信息有时我们都会感到有些懒惰，所以这是一个相当
方便的功能，您不认为[音乐]
你
这些文字会在您每次看到它时点亮您的心情，因此对于那里的iOS用户而言
是一个简单的解决方案，只需双击一条消息，然后选择您的星号图标即可
以后可以在联系信息中找到它，在那里您可以选择
已加星标的邮件，您还可以返回到该邮件被删除的确切时间
通过点击文本旁边的箭头发送
第三个秘密地阅读消息并不是每个人都知道您实际上可以
阅读您的whatsapp消息，而不会变成蓝色，就可以这样做
您收到邮件后必须首先执行几个简单的步骤
消息不要立即打开并关闭所有消息
通知，然后将您的手机设置为无线模式，这将打开您的Wi-Fi
或互联网连接关闭之后，只需打开您的应用并阅读文字
瞧，现在没人会知道您已经看到了此消息，有时这
可能对您很有帮助，也可以关闭蓝色的刻度线
完全通过选择设置，然后选择会计师隐私权，您会发现
选择阅读收据
第二个禁用预览功能的功能whatsapp最初通过以下方式发送通知
邮件的内容，我们所有人都可能认识一些好奇的人
真的很感兴趣，看看谁向您发送了什么，再加上他们可以轻松地看到
在预览whatsapp上想到的消息文本并允许
它的用户禁用了这些小预览功能，因此您必须转到
设置点击通知，然后您会看到选项禁用显示
立即预览，您不必担心有人会阅读您的个人资料和
私人聊天第一名，找出确切的时间
有人阅读了您的文字，这个神奇的功能适用于Android和iOS
设备，您所要做的只是保留您所收到的任何消息
感兴趣并选择信息，您会看到消息发送的时间
发送，以及它的读取时间，是的，您可以通过此控制最后一个
我们很早就告诉您有关秘密阅读的内容，我想现在您可能会使用
您的whatsapp和其他方法不会让您选择以下功能之一
您最喜欢吗，您对其中一些人了解吗？
在下面的评论部分中，如果您想观看更多类似的视频，
点击“赞”按钮，别忘了与您的朋友分享该视频
您每天都在whatsapp上聊天
你